Montserrat 700
Poppins normal

Сделать:
Основные: Добавить инерактивность счетчику страниц в каталогах.
Поменять отображение при ховере на карточках, они иногда лагают. Нужен другой способ
Добавить тень, если страница больше 1440px
! Абсолютные пути не работают на деплое, нужно попробовать перенести в папку public фото
! В футере исправить, при нажатии обновляется страница

HomePage:
edit btn "show more"
blog page: 
рид море, поменять при наведении стили, добавить стили при наведении на категории
сделать стили при наведении на другие элементы.

Card page:
Если фото нету, то взять стандартную фотокарточку.
Сделать потом рандомайзер похожих товаров
Сделать Медиа иконки с возможностью поделиться
+ и - , не должны двигать инпут
