Montserrat 700
Poppins normal

Сделать:
Основные: Добавить инерактивность счетчику страниц в каталогах.
Поменять отображение при ховере на карточках, они иногда лагают. Нужен другой способ
Добавить тень, если страница больше 1440px
! Абсолютные пути не работают на деплое, нужно попробовать перенести в папку public фото
! В футере исправить, при нажатии обновляется страница

HomePage:
edit btn "show more"
blog page: 
рид море, поменять при наведении стили, добавить стили при наведении на категории
сделать стили при наведении на другие элементы.

Card page:
Если фото нету, то взять стандартную фотокарточку.
Сделать потом рандомайзер похожих товаров
Сделать Медиа иконки с возможностью поделиться
+ и - , не должны двигать инпут

TODO: Сделать чтобы лайки на карточках перекрашивались!
150 и $ плохо переносятся, убрать это
------------------------------------
Задачи:
1.+- Проверить отсутствие прокрутки на любом из размеров в ширину.
2.(?del) сделать страницу готовых решений (Ну тут я бы все три всегда оставлял, это де по сути переход в разделы)
3. шеры(мб стоит сделать popup) и сравнения с главной страницы(-) + лайки 
4. +подумать насчет кнопки 'show more' на главной странице, должна ли она давать доп товары или вести на страницу shop (Не, ведет она правильно. Просто сначала скачок наверх текущей главной, сделать переход в начало после смены страницы)
5. (?del)слайдер и кнопка 'explore more'
6. + Паддинги у заголовков  
7. исправить FurniroFurniture мозаику
8. +-сделать недопустимые символы в подписку(футер)
9. сделать в инпуте: селектор из предустановленных значений кратным 4-м
10. пагинацию к кнопкам списка (1\2\3\next)
11. Блёр сверху не обрезается как с других сторон, выглядит больше баг а не фича
11. 1 Ещё тут можно доебаться что по краям где блёр режется есть посветления. Чтобы не было такого картинка должна быть больше чем контейнер на величину равную радиусу размытия. И у контейнера overflow: hidden был (но тут и так обрезается). В общем картинка доложна быть больше чтоб граница размытия не торчала
12. Не оч что в каталоге при уменьшении размера кол-во карточек в ряду уменьшается, Там же кол-во карточек на одной странице подбирается кратное, а так всё рушится и в последней строке может оставаться 1 или 2. Ну и гэпы между карточками не должны такие конские становиться
остальное в ТГ.

13. Если вводить англ, а потом кирил., то происходит странное в футере